Repository: DasRed/coocader
Catalog: Coocader/Coocader/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Endless Game
ja: エンドレスゲーム
ko: 끝없는 게임
zh_hans: 无尽的游戏
zh_hant: 無盡的遊戲

# Level Modus
source: Level Mode
ja: レベルモード
ko: 레벨 모드
zh_hans: 水平模式
zh_hant: 級別模式

source: Game Center
ja: ゲームセンター
ko: 게임 센터
zh_hans: 游戏中心
zh_hant: 遊戲中心

# Werbung entfernen
source: Remove Ad
ja: 広告を削除
ko: 광고를 제거
zh_hans: 删除广告
zh_hant: 刪除廣告

# Einkäufe wiederherstellen
source: Restore Purchases
ja: 購入を復元
ko: 구매를 복원
zh_hans: 恢复购买
zh_hant: 恢復購買

# Bitte aktiviere In-App Käufe in den Einstellungen
source: Please enable In App Purchase in Settings
ja: 設定でアプリ内購入で有効にしてください
ko: 설정에서 앱 구매에 사용하세요
zh_hans: 请启用应用程序内购买的设置
zh_hant: 請啟用應用程序內購買的設置

# In-App Käufe sind deaktiviert
source: In-App Purchases not enabled
ja: アプリ内購入が有効になっていません
ko: 인앱 구매는 사용할 수 없습니다
zh_hans: 应用内未启用采购
zh_hant: 應用內未啟用採購

source: Okay
ja: はい
ko: 그래
zh_hans: 好
zh_hant: 好

# Punkte
source: Points
ja: 点数
ko: 전철기
zh_hans: 点
zh_hant: 點

# difficult-0
source: Scaredy Cat
ja: 意気地なし
ko: 무서운 고양이
zh_hans: 胆小猫
zh_hant: 膽小貓

# difficult-1
source: Easy
ja: 簡単に
ko: 쉬운
zh_hans: 容易
zh_hant: 簡單

# difficult-2
source: Normal
ja: ノーマル
ko: 표준
zh_hans: 正常
zh_hant: 正常

# difficult-3
source: Heavy
ja: おもい
ko: 무거운
zh_hans: 重
zh_hant: 重

# difficult-4
source: Superhero
ja: スーパーヒーロー
ko: 슈퍼 히어로
zh_hans: 超级英雄
zh_hant: 超級英雄

# Ja
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# Nein
source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_hans: 没有
zh_hant: 沒有

# Du hast gewonnen!
source: YOU WON!
ja: あなたが獲得しています！
ko: 당신 원!
zh_hans: 你赢了！
zh_hant: 你贏了！

# Du hast verloren!
source: You lost!
ja: あなたが負けた！
ko: 당신은 잃었다!
zh_hans: 你输了！
zh_hant: 你輸了！

# Möchtest du noch einmal spielen?
source: Do you want play again?
ja: もう一度プレイしたいですか？
ko: 다시 재생 하시겠습니까?
zh_hans: 你想再次发挥？
zh_hant: 你想再次發揮？

# Möchtest du wirklich aufhören zu spielen?
source: You sure you want to stop playing?
ja: あなたは必ず再生を停止したいですか？
ko: 당신은 확실히 당신은 재생을 중지하려면?
zh_hans: 你确定要停止播放？
zh_hant: 你確定要停止播放？

# Deine Punkte werden nicht gespeichert!
source: Your scores will not be saved!
ja: あなたのスコアは保存されません！
ko: 당신의 점수는 저장되지 않습니다!
zh_hans: 你的成绩将不会被保存！
zh_hant: 你的成績將不會被保存！

# Der Levelfortschritt wird nicht gespeichert!
source: The level progress will not be saved!
ja: レベルの進捗状況は保存されません！
ko: 레벨 진행 상황이 저장되지 않습니다!
zh_hans: 该级别的进展将不会被保存！
zh_hant: 該級別的進展將不會被保存！

# Möchtest du das nächste Level spielen
source: Do you want to play the next level?
ja: あなたは次のレベルを再生したいですか？
ko: 당신은 다음 수준을 재생 하시겠습니까?
zh_hans: 你要玩一个新的水平？
zh_hant: 你要玩一個新的水平？

# Alle Level in diesem Levelpack sind abgeschlossen
source: All Level to Level Pack are finished!
ja: レベルパックへのすべてのレベルを終了します！
ko: 레벨 팩에 대한 모든 레벨을 완료!
zh_hans: 所有级别为级包已完成！
zh_hant: 所有級別為級包已完成！

# reward-0
source: Waiting
ja: 待っています
ko: 기다리는
zh_hans: 等候
zh_hant: 等候

# reward-1
source: Hurried
ja: 慌しいです
ko: 서둘러
zh_hans: 慌忙
zh_hant: 慌忙

# reward-2
source: Slower
ja: もっとゆっくり
ko: 느린
zh_hans: 慢点
zh_hant: 慢點

# reward-3
source: Faster
ja: もっと早く
ko: 빠른
zh_hans: 快点
zh_hant: 快點

# reward-4
source: Fear
ja: 恐れ
ko: 무서움
zh_hans: 恐惧
zh_hant: 恐懼

# reward-5
source: Braveness
ja: ブレイブネス
zh_hans: 勇敢
zh_hant: 勇敢

# reward-6
source: Line Destroyer
ja: ライン・デストロイヤー
ko: 라인의 파괴자
zh_hans: 线驱逐舰
zh_hant: 線驅逐艦

# reward-7
source: Bomb
ja: 爆弾
ko: 폭탄
zh_hans: 炸弹
zh_hant: 炸彈

# reward-8
source: Deathline
ja: 死ライン
ko: 죽음 라인
zh_hans: 生死一线

# reward-8-value
source: Deathline for %.01f seconds
ja: %.01f秒間死ライン
ko: %.01f 초 동안 죽음 라인
zh_hans: 生死一线为％.01f秒
zh_hant: Deathline為%.01f秒

# reward-9
source: Spectral Shot
ja: スペクトラルショット
ko: 스펙트럼 샷
zh_hans: 光谱射击
zh_hant: 光譜射擊

# reward-9-value
source: Spectral Shot for %.01f seconds
ja: %.01f秒のためのスペクトルショット
ko: %.01f 초 동안 스펙트럼 샷
zh_hans: 光谱射击为％.01f秒
zh_hant: 光譜射擊的%.01f秒

# Kaufen
source: Buy
ja: 購入
ko: 사기
zh_hans: 购买
zh_hant: 購買

# Spielen
source: Play
ja: 遊びます
ko: 놀이
zh_hans: 玩
zh_hant: 玩

# Diese Levelpakete müssen abgeschloßen werden:
source: This level packages must be completed:
ja: このレベルパッケージが完了する必要があります。
ko: 이 레벨 패키지를 완료해야합니다 :
zh_hans: 该级封装必须完成：
zh_hant: 該級封裝必須完成：

# Diese Level müssen abgeschloßen werden:
source: This level must be completed:
ja: このレベルを完了する必要があります。
ko: 이 수준을 완료 할 수 있어야합니다 :
zh_hans: 这个级别必须完成：
zh_hant: 這個級別必須完成：

source: Level
ja: レベル
ko: 수평
zh_hans: 水平
zh_hant: 水平

# weitere X Level verfügbar
source: more %i Level available
ja: 利用可能なより多くの%iレベル
ko: 가능한 많은 %i 레벨
zh_hans: 更多的可用％i级
zh_hant: 提供更多的%i級

# x von Y Levels abgeschlossen
source: completed %i of %i Levels
ja: 完成した%i、%iのレベル
ko: %i 수준의 완성 %i
zh_hans: 完成%i %i水平
zh_hant: %i表達的完成點¯%i

# Die Zeit ist abgelaufen.
source: The time has expired.
ja: 時間の有効期限が切れています。
ko: 시간이 만료되었습니다.
zh_hans: 时间已过期.
zh_hant: 時間已過期。

# Möchtest du ohne Zeitlimit weiterspielen?
source: Do you want to continue playing, press buy?
ja: あなたはプレスが購入、プレーを続行しますか？
ko: 당신은 재생을 눌러 구매를 계속 하시겠습니까?
zh_hans: 是否要继续玩没有时间限制?
zh_hant: 你想繼續播放，請按買？

# Spiel beenden
source: Exit Game
ja: 終了ゲーム
ko: 종료 게임
zh_hans: 游戏结束
zh_hant: 退出遊戲
